Latihan 1:
Anda di berikan dua buah string, Anda dapat melakukan dua jenis operasi pada string pertama:
• Tambahkan huruf di akhir string.
• Hapus karakter terakhir dari string. Melakukan operasi ini pada string kosong menghasilkan
string kosong.

Tugas Anda adalah menghitung berapa langkah (append & delete) yg diperlukan untuk mengubah
string pertama menjadi string kedua

Contoh 1
str1 = "klikakademi"
str2 = "klikdokter"

Untuk mengubah str1 menjadi str2 maka di perlukan 7 langkah delete "akademi" dan 6 langkah
append "dokter" ke str1, maka total dibutuhkan 13 langkah untuk mendapatkan str1 = "klikdokter".

Contoh 2
str1 = "abc"
str2 = "def"

Untuk mengubah str1 menjadi str2 maka di perlukan 3 langkah delete "abc" sehingga str1 menjadi
string kosong dan 3 langkah append "def" ke str1, maka pada langkah ke 6 akan di dapatkan str1 =
"def"

Buatlah sebuah fungsi di Go yang menerima inputan 2 buah string, dan mengembalikan 3 nilai yaitu
int delete, int append, dan error.

func appendDelete(str1, str2 string) (int, int, error) {
}